Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Charging into the storm♪
♪Atacando a tempestade♪
♪Fate brings us face to face♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jogamos este jogo como adversários♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪As lâminas podem colidir, mas ainda assim encontrarão a paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Mais uma polegada e os meus ossos partem-se♪
♪Burdens♪
♪Fardos♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Leva a caminhos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Esquemas sem fim♪
♪You and I stand divided♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪The desire♪
♪O desejo♪
♪Burns down the past♪
♪Queima o passado♪
♪When there is no retreat♪
♪Quando não há recuo♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Como reescrevemos o nosso destino♪
=Moonlit Order=
=Ordem ao Luar=
=Episode 6=
=Episódio 6=
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪As nuvens da noite ficam vermelhas, mas as pontas dos dedos sentem falta do teu toque♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪O medo destrói os tremores do coração♪
♪Like chains binding snow swans, swirling yet confined♪
♪Como correntes prendendo cisnes de neve, girando mas confinados♪
♪Imprisoned within♪
♪Aprisionado dentro♪
♪Believers and I bow low, whose devotion rings true♪
♪Os crentes e eu curvamo-nos, cuja devoção soa verdadeira♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Quem anseia pela imortalidade? Quem implora por sonhos?♪
Where's your manner?
Onde está o seu jeito?
Worried about you.
Preocupado consigo.
Brought you the finest wound ointment.
Trouxe-lhe a melhor pomada para feridas.
Leave it and go.
Deixe isso e vá.
♪A kiss through gazes♪
♪Um beijo através dos olhares♪
You can't do it.
Não pode fazer isso.
Let me help.
Deixe-me ajudar.
♪A blade never sheathed♪
♪Uma lâmina nunca embainhada♪
♪No confession needed♪
♪Não é necessária confissão♪
♪Doubt that mortal sorrows linger, yet here lies regret♪
♪Duvido que as tristezas mortais persistam, mas aqui reside o arrependimento♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪O peso do mundo repousa sobre os meus ombros♪
♪Wanderers and old ghosts, illusory yet real♪
♪Andarilhos e velhos fantasmas, ilusórios, mas reais♪
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪Os teus olhares contêm inúmeros mundos, mas nunca tu♪
Thank you for bringing Dongyang back.
Obrigado por trazer Dongyang de volta.
For him,
Para ele,
you have injured severely.
feriu-se gravemente.
Yet I spoke harsh words.
Mas eu disse palavras duras.
Dongyang just got lost.
Dongyang simplesmente perdeu-se.
While searching for him,
Enquanto o procurava,
I accidentally fell into thorns.
Acidentalmente caí em espinhos.
With your agility,
Com a sua agilidade,
you'd never fall into thorns.
nunca cairia em espinhos.
Unless...
A menos que...
This might hurt.
Pode doer.
Bear it.
Aguente firme.
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪As marés do amor brotam espinhos, torcendo-se profundamente sem som♪
♪A kiss through gazes♪
♪Um beijo através dos olhares♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Um servo sem título, uma lâmina nunca embainhada♪
♪No confession needed♪
♪Não é necessária confissão♪
♪Ten thousand years♪
♪Dez mil anos♪
You should leave.
Devia ir embora.
Avoid being seen,
Evite ser visto,
or invite rumors.
ou provocar rumores.
If I say
Se eu disser
I could solve your problem,
Eu poderia resolver o seu problema,
believe me?
acredita em mim?
Then give me 1,000 taels of gold.
Então dê-me 1.000 taéis de ouro.
Fine.
Bom.
I'll get it.
Eu pego.
I've been up all night.
Fiquei acordado a noite toda.
Stop toying with me.
Pare de brincar comigo.
You could just tell me
Poderia simplesmente me dizer
where these thorns truly lie.
onde realmente residem esses espinhos.
I'll clear the path for you.
Eu vou abrir-lhe o caminho.
But if I told you
Mas se eu te dissesse
this thorny path
este caminho espinhoso
would cost your Xue family's lives,
custaria a vida à sua família Xue,
would you dare?
ousaria?
Just a jest.
Simples assim.
Our Xue family
A nossa família Xue
is tough,
é difícil,
no dead ends for us.
não há becos sem saída para nós.
(Ruolan Pavilion)
(Pavilhão Ruolan)
Lord Xue.
Senhor Xue.
Ghost Painter takes lives.
O Ghost Painter tira vidas.
Think twice.
Pense duas vezes.
It's urgent to find the former Crown Prince.
É urgente encontrar o antigo príncipe herdeiro.
To confirm his identity,
Para confirmar a sua identidade,
we must seek him.
devemos procurá-lo.
Lord Xue.
Senhor Xue.
I've decided.
Eu decidi.
Guard outside.
Guarda lá fora.
Yes.
Sim.
Sir,
Senhor,
I seek your aid.
Peço a sua ajuda.
Please help me.
Por favor ajudem-me.
Since you're here,
Já que está aqui,
you must know my rules.
deve conhecer as minhas regras.
I would follow them.
Eu segui-los-ia.
Give me portraits of the parents of the one you seek.
Dê-me retratos dos pais daquele que procura.
In three days,
Em três dias,
you'll have answers.
terá respostas.
The more vital the subject,
Quanto mais vital for o assunto,
the greater price you'd pay.
maior o preço que pagaria.
Lord Xue.
Senhor Xue.
It's the late emperor.
É o falecido imperador.
But the late empress's...
Mas a falecida imperatriz...
We couldn't find any portraits
Não conseguimos encontrar nenhum retrato
of late empress
da falecida imperatriz
in the whole palace.
por todo o palácio.
Yes.
Sim.
See.
Ver.
In the painting with late emperor,
Na pintura com o falecido imperador,
her face got burned.
o rosto dela ficou queimado.
After His Majesty ascended the throne, the late empress became taboo.
Depois de Sua Majestade ter subido ao trono, a falecida imperatriz tornou-se um tabu.
Where could we find her portrait?
Onde poderíamos encontrar o retrato dela?
Her maternal clan held no influence.
O seu clã materno não tinha qualquer influência.
After the late emperor fell ill, she withdrew from all connections.
Depois de o falecido imperador ter adoecido, ela afastou-se de todos os contactos.
I fear...
Eu temo...
The one who interacted with her
Aquele que com ela interagiu
and possess her portraits
e possuir os seus retratos
must hold significant status in the imperial court.
deve ter um estatuto significativo na corte imperial.
(Xue Mansion)
(Mansão Xue)
(The late emperor, late empress, and Lord Dingyuan)
(O falecido imperador, a falecida imperatriz e o Lorde Dingyuan)
(were friends since youth.)
(eram amigos desde a juventude.)
(In a military defeat,)
(Numa derrota militar,)
(the late empress pleaded for Lord Dingyuan's life.)
(a falecida imperatriz implorou pela vida do Lorde Dingyuan.)
(So, he must)
(Então, ele deve)
(keep a portrait of the late empress.)
(mantenha um retrato da falecida imperatriz.)
(Empress's Portrait) (Late Empress!)
(Retrato da Imperatriz) (Falecida Imperatriz!)
Mr. Xue.
O Sr.
We heard intruders in this room.
Ouvimos intrusos nesta sala.
Search carefully.
Pesquise com cuidado.
Check everything.
Verifique tudo.
Search and check
Pesquisar e verificar
carefully.
cuidadosamente.
Yes.
Sim.
(What's she up to now?)
(O que está ela a fazer agora?)
Father.
Pai.
Everything...
Tudo...
Everything is fine.
Está tudo bem.
But
Mas
a painting is gone
uma pintura se foi
in the study.
no estudo.
Father.
Pai.
Terrible!
Terrível!
Lord has passed out again.
O Senhor desmaiou novamente.
(Xue Mansion)
(Mansão Xue)
Mr. Xue, that way.
Senhor Xue, por ali.
Go then.
Vá então.
Sir,
Senhor,
the painting is here.
a pintura está aqui.
The person you want to sketch is
A pessoa que pretende esboçar é
the former Crown Prince?
o ex-príncipe herdeiro?
Yes.
Sim.
In three days,
Em três dias,
pay me your life.
pague-me a sua vida.
Deal.
Negócio.
(Young Master,)
(Jovem Mestre,)
(we'll reunite soon.)
(reunir-nos-emos em breve.)
After
Depois
all these years,
todos estes anos,
why do you still not let him off?
Porque é que ainda não o deixa ir?
(Ruolan Pavilion)
(Pavilhão Ruolan)
What is this place?
Que lugar é este?
It's so creepy.
É tão assustador.
This looks so fake.
Isso parece tão falso.
This one too.
Este também.
This looks real.
Isto parece real.
He's writing.
Ele está a escrever.
It's warm.
É quentinho.
The texture
A textura
is nice.
é agradável.
Impressive.
Impressionante.
Of course, it's real.
Claro que é real.
Because I'm a living person.
Porque sou uma pessoa viva.
Sir.
Senhor.
Why scared me?
Porque me assustou?
Why?
Porquê?
If you were trapped here
Se estivesse preso aqui
drawing 300 ghost money notes daily,
desenhando 300 notas fantasmas diariamente,
you'd become more scary than me.
tornar-se-ia mais assustador do que eu.
Since you've discovered me,
Desde que me descobriu,
you won't leave here alive.
não sairá daqui vivo.
You?
Tu?
You know me?
Você conhece-me?
Indeed.
Realmente.
You resemble her a lot.
Você parece-se muito com ela.
Who?
Quem?
You know my father?
Conhece o meu pai?
Of course, I know your father.
Claro, conheço o seu pai.
He's so noble
Ele é tão nobre
that everyone knows him.
que todos o conhecem.
Noble?
Nobre?
He's just Lord Dingyuan,
Ele é apenas o Senhor Dingyuan,
not that noble.
não tão nobre.
Lord Dingyuan?
Senhor Dingyuan?
You still don't know?
Ainda não sabe?
Know what?
Sabe uma coisa?
Why are you chained here?
Por que razão está acorrentado aqui?
I am
Eu sou
the late empress's
da falecida imperatriz
personally appointed chief painter,
pintor-chefe nomeado pessoalmente,
Hua Biliang.
Hua Biliang.
After Emperor Jia ascended the throne,
Depois de o Imperador Jia ter ascendido ao trono,
he tortured me a lot,
ele torturou-me muito,
even trapped me here drawing ghost money notes.
até me prenderam aqui a desenhar notas fantasmas.
Now,
Agora,
they call me
eles chamam-me
Ghost Painter.
Pintor Fantasma.
You know the former Crown Prince?
Conhece o ex-príncipe herdeiro?
Know what he looks like?
Sabe como ele é?
Can't tell you.
Não te sei dizer.
Fine.
Bom.
This is the late empress's final portrait.
Este é o último retrato da falecida imperatriz .
Take it and go.
Pegue e vá.
Go as far as you can.
Vá o mais longe que conseguir.
Sketch Jia Xun,
Esboço Jia Xun,
or we'll all die.
ou todos morreremos.
Iron Palm technique?
Técnica da Palma de Ferro?
Who's your master?
Quem é o seu mestre?
No one.
Ninguém.
I've made candied chestnuts for 30 years.
Faço castanhas cristalizadas há 30 anos.
If Mr. Xue needs help, I'll stake my life to assist.
Se o Sr. Xue precisar de ajuda, arriscarei a minha vida para ajudar.
Ancient Tomb?
Túmulo Antigo?
No.
Não.
I'm just a noodle maker,
Eu sou apenas um fabricante de massas,
here to help Mr. Xue.
aqui para ajudar o Sr. Xue.
Shaolin Technique?
Técnica Shaolin?
I'm just a fish killer in the market.
Sou apenas um matador de peixes no mercado.
Chop you dead,
Cortar-te morto,
then he wouldn't charge me rent.
então não me cobraria renda.
Despicable!
Desprezível!
Go get her!
Vá buscá-la!
(Luckily, her inner energy is gone.)
(Felizmente, a sua energia interior desapareceu.)
(Or they couldn't have held her up.)
(Ou não poderiam tê-la segurado.)
Sir.
Senhor.
Let's leave.
Vamos embora.
I can't.
Não posso.
The chains binding me are made of black iron,
As correntes que me prendem são feitas de ferro preto,
unable to be cut off.
não pode ser cortado.
Easy.
Fácil.
We can
Nós podemos
dissolve the metal.
dissolver o metal.
What?
O quê?
Why do you have this?
Por que razão tem isso?
Been doing business,
Tenho feito negócios,
and I collected some.
e eu recolhi alguns.
Here, try it.
Aqui, experimente.
Hurry!
Pressa!
Good.
Bom.
Done now. Leave.
Pronto. Vá-se embora.
Follow me.
Siga-me.
Oh, no.
Oh não.
The imperial court has guards outside.
A corte imperial tem guardas no exterior.
We can't escape.
Não podemos escapar.
Those people
Essas pessoas
have been killed by them.
foram mortos por eles.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
Sir.
Senhor.
Got you a carriage.
Comprei-lhe uma carruagem.
Here's some money.
Aqui está algum dinheiro.
Take it
Pegue nisso
and find a place to enjoy your life.
e encontre um lugar para desfrutar da vida.
You are
Tu és
kind and gentle like her.
gentil e bondosa como ela.
But this
Mas isso
also got her killed.
também a matou.
I fear
Eu temo
it might get you killed too.
isso também te pode matar.
My father is truly a kind man.
O meu pai é realmente um homem gentil.
Do you know about your mother?
Sabe sobre a sua mãe?
Do you
Fazes
know my mother?
conhece a minha mãe?
No.
Não.
To be honest,
Para ser sincero,
my mother
A minha mãe
died giving birth to me.
morreu ao dar-me à luz.
I never got the chance to know her.
Nunca tive oportunidade de a conhecer.
Protect this painting.
Proteja esta pintura.
Because
Porque
this is the only thing
essa é a única coisa
she left in this world.
ela deixou neste mundo.
(Empress's Portrait)
(Retrato da Imperatriz)
Late empress?
Falecida imperatriz?
(What does this mean?)
(O que é que isto significa?)
(Empress's Portrait) (Everyone wants this.)
(Retrato da Imperatriz) (Toda a gente quer isto.)
(No way.)
(Não é possível.)
(I need to make Feng Zuoren think I burned it,)
(Preciso de fazer o Feng Zuoren pensar que me queimei.)
(to keep it safe for my father.)
(para o manter seguro para o meu pai.)
(The more dangerous place, the safer.)
(Quanto mais perigoso for o local, mais seguro.)
(I need to hide it.)
(Preciso de esconder isto.)
(She'll definitely come after it.)
(Ela virá definitivamente atrás disso.)
(Where to put it?)
(Onde colocar?)
(Here then.)
(Aqui então.)
(Burn this one.)
(Queime este.)
Where's Hexu?
Onde está o Hexu?
Madam, he's in his room.
Senhora, ele está no quarto dele.
(Three.)
(Três.)
(Two.)
(Dois.)
(One.)
(Um.)
Why did you burn this portrait?
Por que razão queimou esse retrato?
It's our property.
É nossa propriedade.
Why do you care?
Por que razão se importa?
Do you really think I won't kill you?
Achas mesmo que eu não te vou matar?
What?
O quê?
I never think so.
Eu nunca penso assim.
You even dare massacre the Xue family.
Atreve-se até a massacrar a família Xue.
You're the one trying to destroy the Xue family.
És tu quem está a tentar destruir a família Xue.
Only with this portrait can I find
Só com este retrato posso encontrar
the former Crown Prince.
o antigo príncipe herdeiro.
What?
O quê?
Mr. Immortal.
Senhor Imortal.
What's date today?
Que data é hoje?
Your Majesty,
Vossa Majestade,
it's past midnight, already the fourth day.
já passa da meia-noite, já é o quarto dia.
When did Feng Zuoren receive the decree?
Quando é que Feng Zuoren recebeu o decreto?
Miss Feng received it on the first day.
A menina Feng recebeu no primeiro dia.
You gave her three days.
Você deu-lhe três dias.
Now it's the fourth day,
Agora é o quarto dia,
yet she hasn't returned.
mas ela não regressou.
Perhaps she's busy.
Talvez ela esteja ocupada.
Then let the Chief of the Imperial Household
Então, deixe o Chefe da Casa Imperial
go remind her.
vá lembrá-la.
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
(Xue Street)
(Rua Xue)
(The deadline has passed.)
(O prazo já passou.)
(All clues have been cut off.)
(Todas as faixas foram cortadas.)
(How will I tell His Majesty?)
(Como contarei a Sua Majestade?)
You seem well, Lord Xue.
Parece bem, Senhor Xue.
What are you
O que está
rushing off to do?
a correr para fazer?
Chief.
Chefe.
His Majesty intends to kill me?
Sua Majestade pretende matar-me?
Since you cannot complete the mission,
Uma vez que não pode completar a missão,
His Majesty sent me
Sua Majestade enviou-me
to give you a clean death.
para lhe dar uma morte limpa.
I failed the mission,
Falhei na missão,
shall be executed.
será executado.
(Deadly Poison)
(Veneno Mortal)
I'm grateful
Eu sou grato
for His Majesty's mercy.
por misericórdia de Sua Majestade.
(Deadly Poison)
(Veneno Mortal)
♪Cut off all delusions and obsessions♪
♪Corte todas as ilusões e obsessões♪
♪Yet unintentionally, disrupt the fate lines♪
♪Ainda sem querer, rompe as linhas do destino♪
♪The deeper wild fantasies take root, the more the questions persist♪
♪Quanto mais profundas as fantasias selvagens criam raízes, mais as perguntas persistem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪But fate plays its tricks, the more love exists, the deeper it sinks♪
♪Mas o destino prega-lhe as partidas, quanto mais amor existe, mais fundo se afunda♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Não compreender o teu olhar, não captar a minha hesitação♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪You should've died by the blade♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Devia ter sido capturado por mim♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Confundindo ódio e amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Romper delírios e obsessões♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪No entanto, sem querer, interrompi as linhas do destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as perguntas persistem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Não compreender o teu olhar, não captar a minha hesitação♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu sem saber trazes o caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Lâminas deixam cicatrizes semelhantes a neve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Pisar o luar com passos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Parto o espelho do eu♪
♪Spring lingers in brows♪
♪A primavera permanece nas sobrancelhas♪
♪Hide♪
♪Esconder♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪O nosso ressentimento, relutância e fraqueza♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as perguntas persistem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪O seu olhar ardente revela um fogo interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪